'Aku mencintaimu dan kamu sendiri'
'dan aku mencintaimu
sepanjang hidupku.'
'Dan sekarang, aku menginginkan kita'
'untuk memulai kembali
kisah cinta kita ini.'
'Ini mobilnya'
'yang menyebabkan mobil
kami mengalami kecelakaan.'
Saya telah memenangkan tantangan ini, Priya.
Hari ini, Chiku
mengenali Priyadarshini-nya.
Saya sudah mendapatkan
Priyadarshini saya, Nona Brishti Bari.
Sekarang, kamu tidak
akan bisa pergi dariku.
Chiku..
Priya..
Saudara laki-laki..
Saudara laki-laki.
Ritwik, saudaraku!  - Hai!
Saudara laki-laki..
Selamat Holi!  Selamat Holi..
- Selamat Holi!  Selamat Holi..
Selamat Holi.  Izinkan saya menerapkan ini pada Anda dengan benar..
- Selamat Holi
kepadamu!
Saudara laki-laki!
Bersulang.
Aku mencintaimu.
Maukah kamu menikah denganku?
Lagi?
Aku mencintaimu dan kamu sendiri
dan aku telah mencintaimu sepanjang hidupku.
Dan sekarang, aku menginginkan kita
untuk memulai
kisah cinta kita ini lagi
dan memulai perjalanan
persahabatan kita yang baru.
Aku hanya milikmu sepanjang hidupku
dan aku hanya ingin menjadi
milikmu seumur hidupku, Priya.
Cukup.
Sekarang, Anda tidak
perlu berkata apa-apa lagi.
Aku tahu itu!
Aku tahu itu keduanya
akan mencurahkan isi hati
mereka satu sama lain hari ini
dan lihat, itulah yang sebenarnya terjadi!
- Ya!  - Ya.
Ipar!  Kakak melamarmu
dengan sangat romantis!
Ayo, beri dia jawaban!
- Ya!  - Ayo!
Ayo, katakan.. Katakan, Pihu!
Beritahu Rishi betapa
kamu mencintainya!
Bahkan aku hanya mencintaimu..
Aku hanya mencintaimu
sepanjang hidupku..
Dan saya akan terus melakukannya.
Aku tidak akan pernah meninggalkanmu!
Saya berjanji kepadamu.
Maukah kamu menikah denganku
Pihu?
Ya!
Nenek!  - Ya?
- Kita harus pergi
saudara laki-laki dan Pihu menikah lagi!
- Ya!  - Benar?
Akan ada pernikahan lagi di rumah ini!
- Ya!  - Ya!
Saya selalu mengatakan bahwa hari seperti itu akan datang!
- Ya ya!
Ya!  Tunggu dan
lihat saja, semuanya!
Aku akan menikahkan cucuku lagi..
- Ya..
...dengan kemegahan dan pertunjukan yang luar biasa!
- Ya ya!  Ya!
Lihat..
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa hidup bersama
akankah membuat mereka jatuh cinta?
- Ya ya..
Kontrak tiga bulan
itu tidak ada artinya.
Aku tahu itu, Nenek.
Ya?
- Bahwa kakakku dan Pihu tidak akan pernah bisa dipisahkan.
Kegembiraan mereka
sepertinya tak ada habisnya.
Mereka selalu melakukan
sesuatu atau yang lain.
Biarkan mereka.  Biarkan mereka
bersenang-senang sepuasnya.
Aku benci melihat mereka bersenang-senang!
Mereka sangat menghinaku!
Melihat wajah bahagia mereka
membuatku sangat marah!
Aku telah memberi Somraj
Biswas satu tugas yang sangat berat
tapi dia bahkan tidak bisa
melakukannya dengan benar!
Saya membuat rencana
dengan susah payah
tapi mereka juga merusaknya!
Saat mencoba menyingkirkan
salah satu saudara perempuannya
dia akhirnya menyembuhkan
saudari lainnya!
Aku membiarkan Rusha
tetap terikat di kursi roda
semua tahun-tahun ini!
- Tenang, Soumen!  Santai!
Menyerah tidak ada gunanya.
Kami sudah beringsut menuju
Harta Brijesh Mitra
selama ini dengan bersabar.
Dan datang ke
properti itu, Brijesh Mitra
mentransfernya ke Rishiraj dan
saudari-saudari itu.  Kamu tahu itu.
Jadi tenangkan dirimu
dan terus mainkan game ini
agar kita bisa memotong sayap
Rishiraj Sen Sharma dan Pihu!
Tapi apa yang akan kita lakukan sekarang?
Polisi mengira saya sudah
mati dan Anda melarikan diri.
Kami..
Kami tidak bisa berbuat apa-apa!
Dan..
Dan tidak peduli berapa
kali kita menyerang Pihu
atau mencoba
membunuhnya, dia selalu lolos!
Apa.. Apa yang akan kita lakukan?
Beri tahu saya!
Kami akan mampu melakukannya, Soumen.
Kami akan mampu melakukan banyak hal.
20 tahun lalu,
Rishiraj Sen Sharma
Sudarshini Mitra dan
Priyadarshini Mitra
seharusnya mati dalam kecelakaan itu!
Bahkan aku bertanya-tanya tentang itu!
Mereka menghambat pekerjaan saya
saat itu dan mereka melakukannya sekarang
demikian juga.
Saya sangat bahagia hari ini
bahwa aku bahkan tidak bisa
mengungkapkannya dengan kata-kata!
Saya sungguh sangat senang.
'Kita bertiga tidak
akan pernah terpisah!'
'Kita akan selalu bersama!
- Ya!'
'Dan kami akan merayakan
Holi bersama setiap tahun!'
'Kita akan bersenang-senang!'
Rishi adalah kehidupan
saudara perempuan itu.
Dan saya sudah tahu
bagaimana cara menyakiti mereka.
Tunggu.
Waktu akan memberi Anda
jawaban yang tepat untuk semuanya.
Saya bisa menjadi sangat menakutkan
untuk memiliki sesuatu yang saya inginkan
dan Anda akan
menyaksikannya sekarang!
Ya.. Cukup..
Tuan Sen..
- Diam!
Ikut saja denganku.
Datang.
Tuan Sen, mengapa Anda
membawa saya ke belakang rumah?
Kamu..
- Diam!  Diam.
Resleting saja
bibirmu dan ikut aku.
Tuan Sen!  - Ayo.  - A-aku..
Pak Sen..
Apa yang kita lakukan di garasi?
- Diam!
Apa yang terjadi, Tuan Sen?
Sepertinya suasana hatimu
sangat romantis hari ini.
Diam!
Bukan 'Tuan.  Sen'.
Chiku.
Mulai hari ini dan seterusnya
kamu akan memanggilku 'Chiku'.
Saya telah menunggu untuk mendengar
nama itu selama bertahun-tahun.
Tidak.  TIDAK.
Saya tidak akan mengatakannya.
- Mengapa?
Anda terus memanggil
saya 'Ms.  Bristi Bari'.
Chiku tidak memanggilku seperti itu.
Oh begitu!  Apakah begitu?
Jadi, Priya-ku tidak pernah..
Monyet penghisap darah
Tuan Monyet Sen..
Apa lagi yang ada disana?
Monyet Liar.
Dia tidak pernah memanggilku
dengan nama-nama ini.
Dia dulu sangat mencintaiku.
Dan Chiku-ku tidak
pernah bertindak buruk.
Dia tidak pernah
memintaku keluar rumah.
Chiku-ku tidak
bisa hidup tanpaku.
Chiku tidak bisa hidup
tanpa Priyadarshini-nya.
Demikian pula
Tuan Rishi Sen tidak
bisa hidup tanpa Pihunya
Nona Brishti Bari.
Datang ke Pihu dan Priyadarshini
Saya suka keduanya.
Sepertinya akan ada badai..
- Ya..
Atau mungkin akan turun hujan.  Ya..
- Mungkin akan turun hujan.  Ya..
Ayo semuanya
masuk ke dalam.. Ayo..
Tidak..
- Tidak.. Kami tidak akan.. - Ya..
Mereka tampak seperti hantu beraneka warna.
- TIDAK..
Ayo mandi semuanya..
- Ya.. - Tidak..
Hei.. - Ayolah..
- Tidak.. Kumohon!
Oh ayolah!  - Ayo, masuk ke dalam.
- Saya di sana.
Ayo, ayo.. - Ayo..
- Tunggu..
Dimana Pihu dan saudara laki-lakinya?
Dengan baik?  - Oh..
- Bingo!
Aku yakin mereka sudah masuk ke dalam.
- Oh!  - Hai..
Itu adalah api yang berkobar!
Tidak di tubuh mereka!
Di dalam hati mereka!
- Ayo.  - Ayo.
Ayo masuk ke dalam.. Hei..
- Ayo.. - Dimana Pak Bhowmik?
Pak Bhowmik.. - Benar..
- Pak Bhowmik..
Apa masalahnya?
Apa yang telah terjadi?
Kamu bilang pacarmu akan
menjadi ciuman pertamamu.
Pacar Anda ada tepat di depan
Anda tetapi Anda mengabaikannya!
Sekadar ngobrol tidak membuat
seorang pria menjadi pacar.
Seorang pria harus melakukan
banyak hal untuk menjadi pacar.
Seorang pacar memiliki
beberapa tanggung jawab.
Oh..
Apakah begitu?
Dengan baik?  Apakah begitu?
Chiku..
- Ya?
Bukankah kamu mengatakan bahwa persatuan dua kekasih..
...akankah menggabungkan
dua Konstelasi Saptarishi?
Ya.
aku memang mengatakan itu..
Dan hari ini adalah hari itu juga.
Coba lihat itu!
Di luar sedang deras!
Sepertinya begitu
hujan tidak akan berhenti hari ini.
Sepertinya itu hanya
akan meningkat.
Hujan semakin deras
dan cinta kakak dan adik
ipar berubah menjadi badai!
Kami kembali dari taman, mandi
tidur siang dan sekarang, kami sudah bangun
tapi mereka masih di taman!
Jika Anda mau, saya bisa memeriksanya.
- Ayolah.. - Nah?
Tunggu..
- Aku akan memeriksanya.. - Hei..
Tidak..
- Hei..
Apa yang sedang kalian lakukan?
- Apa maksudmu?
Tadinya aku akan memeriksa..
- Kamu tidak akan pergi kemana-mana.
Dan kami mendapat
instruksi ketat dari nenek.
Dia berkata.. 'Tidak masalah
jika ada badai, tornado'
'atau topan.'
'Tidak masalah
jika atapnya robek'
'atau air banjir masuk
ke dalam rumah'
'karena kita akan berani menghadapi semuanya, tapi..'
- Tapi.. - Ya..
'Tetapi tidak ada seorang pun yang
akan mengganggu kakak dan adik iparnya.'
Ya.. - Mengerti?
- Apakah begitu?
Tidak peduli apa, tidak ada yang akan
mengatakan sepatah kata pun kepada mereka!
Ayolah.. - Katakan padanya..
- Jika aku mencoba mendekati istriku..
Tidak apa-apa..
-...semua orang muncul untuk menggangguku.
Jangan katakan apa pun sekarang..
- Hei!  - Apa yang telah terjadi?
Bagus!  Tidak ada yang akan
mengganggu mereka hari ini.
Saya tidak akan memeriksanya.
Saya pergi ke kamar
dengan Anushka.  Ayo.
Hei..
- Karena kita akan ke kamar..
Dengarkan baik-baik.. Aku sudah
memberitahumu semua ini sebelumnya..
Kakak dan adik ipar
tidak diganggu, kan?
Demikian pula, tidak ada yang akan mengganggu kita hari ini!
- Hei, kekasih..
Saya mengatakan ini sebelumnya.
- Aku masih disini.  - Jadi
tidak ada yang akan mengganggu
saya dan istri saya hari ini.
Ayo pergi, Anushka.
- Hei.. - Apa maksudnya..
Apa yang terjadi padanya?
- Dengar, aku..
Apakah Anda sudah menghilangkan
rasa malu sama sekali?
'Malu?'
Untuk apa?  - Hei..
- Selama ini, aku terus berpikir
bahwa aku akan menjadi
Raja Romantis di keluarga ini
tapi hari ini, saudara membuktikan
bahwa dia adalah Shah Rukh Khan
dari keluarga tersebut.  Dia membuktikan
bahwa seseorang tidak boleh
malu ketika sedang jatuh cinta.
Faktanya, seseorang harus menyatakan
cintanya dengan lantang dan bangga.
Ya?  - Ya..
Kamu benar.
Hari ini, tidakkah kalian semua melihatnya
bagaimana kakak melamar
adik ipar secara romantis?
Akhirnya, mereka bisa mencurahkan
isi hati mereka satu sama lain.
Terima kasih Tuhan!  - BENAR.
Akhirnya hal itu terjadi.
Kakak dan Pihu bersatu
setelah menghadapi beberapa masalah
itu juga, pada Holi!
Holi ini spesial bagi kami.
- Ya..
Benar..
- Sekarang, aku berdoa kepada Tuhan hanya untuk satu hal..
Tuhan, semoga Engkau selalu
memberkati keluarga ini dengan kebahagiaan.
Itu semuanya.
Aku tahu, Chiku
kamu akan mengenaliku.
Kami menghabiskan
hampir satu hari penuh di sini!
Benar-benar..
Minuman spesial
Ritwik itu sangat kuat.
Kebaikan..
Badai mendatangkan malapetaka di sini.
'Ini mobilnya'
'yang menyebabkan mobil
kami mengalami kecelakaan.'
'Mobil ini memiliki
plat nomor yang sama.'
'Bagaimana mobil ini bisa
sampai di garasi rumah ini?'
Coba lihat!  Semua
prajurit turun bersama-sama.
Jadi, tidurmu nyenyak?
Ya.  Itu A1.
Besar.  - Kami tahu, kamu tahu.
Oke, tapi dimana Rishi dan Pihu?
Kenapa mereka belum kembali?
- Hai..
Kemarin, kamu melarang
kami pergi ke kamar mereka.
Itu sebabnya tidak ada satu
pun dari kami yang pergi ke sana.
Apakah mereka belum kembali?
- Oh..
Oke, saya akan memeriksanya.
- TIDAK..
Tidak perlu ada orang
yang pergi kemana pun.
Aku pergi ke kamar kakak.
Tak satu pun dari mereka ada di ruangan itu.
- Apa!  - Ya.
Mereka tidak ada di dalam ruangan!
Ke mana mereka bisa pergi sepagi ini?
Bagaimana jika mereka pergi
berbulan madu setelah lamaran romantis
kakak buat kemarin?
Tidak peduli apa yang kamu katakan
pertarungan mereka akhirnya berakhir.
Kami semua berusaha
menyatukan mereka
selama ini.
Perjuangan dan masalah
mereka sudah berakhir.
Kini, mereka akan hidup damai.
Kakak telah menenangkan Pihu.
Dia telah jatuh cinta padanya.
Kami tidak menginginkan hal lain.
Kami hanya menginginkan Tuhan
untuk selalu menghujani
mereka dengan rahmat-Nya.
Anda benar, Suster.
Kita sudah bersenang-senang
selama berhari-hari, bukan?
Maksudku, aku bertanya-tanya
bagaimana Pak Judhajit bisa tertangkap..
Kemudian kaki saudariku
menjadi lebih baik!  Benar?
Kini, kakak dan adik
ipar sudah bersatu.
Jangan membual tentang hal
itu.  Tidak perlu terlalu bahagia.
Anda tahu, saya di rumah sepanjang hari.
Saya merasa takut bahkan ketika
ada banyak kebahagiaan di rumah.
Pihu berhasil melarikan
diri beberapa hari yang lalu.
Selamat pagi.
Hei, apa yang terjadi?
Ada badai tadi malam.
Tapi tahukah Anda?
Badai serupa telah
menghancurkan hidup kami.
Meski memiliki keluarga besar
meskipun memiliki
bisnis yang berkembang
Saya selalu merasakan
perasaan kesepian ini.
Dan aku tidak akan pernah
bisa melupakan Priyadarshini-ku.
Saya dulu berpikir
kesepian itu akan
menjadi pasangan hidupku
Tetapi
seperti pagi ini
bahkan hidupku menjadi berwarna
setelah memilikimu.
Pagi ini, kamu tampak
seperti mimpi indah.
Apakah saya benar?
Kamu tahu, Priya?
Saya telah menunggu
hari ini selama ini.
Bukankah aku selalu memberitahumu
bahwa kekasih sejati
tidak pernah terpisahkan?
Aku tahu kamu akan kembali
padaku suatu hari nanti.
Kamu telah tinggal
bersamaku selama ini dan..
Mengapa kamu tidak memberitahuku
bahwa kamu adalah Priya-ku?
Mengapa kamu
menyembunyikan dirimu dariku?
Aku terus menanyakan hal itu padamu.
Jadi, kenapa kamu tidak memberitahuku?
Katakan padaku mengapa
kamu terus melarikan diri dariku.
Apa kabarmu
jadi yakin, Pak Sen
bahwa aku adalah Priyadarshini-mu?
Bagaimana jika
Anda
salah?
Hatiku berkata..
Hatiku terus berkata
bahwa tidak ada perbedaan
antara Priyadarshini dan kamu.
Saya yakin akan hal itu.
Kalau tidak, kenapa aku terus mencari
Priyadarshini-ku di dalam dirimu?
Dan semua keraguanku
terklarifikasi kemarin.
Tapi bagaimana caranya?
Anda menulis surat yang tak terhitung
jumlahnya kepada saya sejak Anda masih kecil.
Saya membaca semua surat itu.
Selama bertahun-tahun, saya
mengira Priya sudah tidak ada lagi.
Jadi, setiap kali saya
melihat Konstelasi Saptarishi
Aku akan mencoba mencarimu
di dalamnya dan dalam
kenangan emas masa kecil kita.
Dan hari ini, dia
tepat di depanku
namun aku tidak bisa mengenalinya.
Dulu aku selalu bertanya-tanya
bagaimana kamu mengenalku
dengan baik hanya dalam beberapa hari.
Kesukaanku, ketidaksukaanku..
Kamu tau segalanya!
Awalnya, kupikir nenek atau
kakak memberitahumu sesuatu
tapi tidak demikian.
Anda mengetahui hal-hal tertentu,
yang tidak mungkin dilakukan
baik saudara perempuan atau
nenek untuk mengetahuinya.
Aku tidak bisa memegang
tanganmu terakhir kali, Priya.
Karena Tuhan menginginkannya
menyatukan kembali kamu dan aku
Aku akan menyimpanmu dengan
aman di hatiku untuk selamanya.
Aku tidak akan pernah lepas dari tanganmu.
Aku tidak ingin
kehilanganmu lagi.
Tidak pernah.
Aku sudah mengatakannya
padamu sejak lama..
Bahwa aku adalah Priyadarshini-mu.
Apakah kamu ingat hari itu?
k-kita pertama kali bertemu
Pak Judhajit di hotel itu?
Hari itu, saya mengetahuinya
bahwa kamu adalah Chiku-ku.
Tapi aku tidak bisa memberitahumu hal itu
o-karena keadaan..
Aku ingin kamu menemukanku.
saya selalu tahu
bahwa kamu akan menemukanku.
Saya telah menunggu momen
ini selama bertahun-tahun.
Saya sedang menunggu saat ini!
Tetapi..
Apa?
Aku perlu memberitahumu
sesuatu yang penting, Chiku.
aku harus menanyakan
beberapa pertanyaan padamu..
Tidak, saya tidak ingin menjawab
pertanyaan Anda sekarang.
Priyadarshini, kumohon!
Tolong.. aku..
Aku akan menemuimu setelah beberapa hari..
Tolong..
Tolong jangan membombardir
saya dengan pertanyaan lagi.
Aku hanya ingin mengagumimu
untuk beberapa waktu.
Aku telah menanggung
kesengsaraan demi kamu.
Rasa sakit yang berasal
dari ketidakhadiranmu
telah mengubahku menjadi
orang yang sangat berbeda.
Aku tidak ingin kehilanganmu lagi.
Tolong.. aku hanya..
aku hanya ingin..
Aku hanya ingin merasakanmu..
Aku hanya ingin..
Aku hanya ingin menyentuhmu.
aku hanya..
Saudara laki-laki!
Kami memiliki rumah megah
namun Anda sibuk di garasi,
bukan di kamar tidur Anda!
Sangat romantis!  - Diam..
- Diam!  Gadis bodoh..
Seluruh keluarga mencari
kalian kemana-mana
dan kalian berdua di sini!
Ritwik!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Ayo, kita harus pergi sekarang!
Kita harus membiarkan mereka
menghabiskan waktu berduaan satu sama lain.
Ayo pergi.. - Tidak..
- Tunggu dulu.. Kita tidak akan kemana-mana.
Mengapa kita akan pergi?
Apakah kamu lupa
apa yang kakak katakan setelah menyela kami?
- Diam!
'Ritwik!  Ini bukan tempat untuk percintaan!'
- Diam..
Benar, Saudaraku?
Sekarang, beri tahu kami apa
yang kalian berdua lakukan di sini.
Hei, pergi saja.
Berhentilah mengucapkan sampah dan beri tahu
kami apa yang kalian semua lakukan di sini.
Saudaraku..
Percayalah pada kami..
Tak satu pun dari kami ingin datang ke sini
tapi masalahnya adalah
yang lebih tua yaitu
kakak perempuan, nenek
mengkhawatirkan kalian berdua.
- Ya.. - Ditambah lagi
Holi kemarin.
Tapi kalian
sudah disini penuh
warna sejak kemarin..
Ini bukan salah kami.
- Permasalahannya adalah
Minuman ajaib Ritwik
membuat kami mabuk dan
kami datang ke sini dan tertidur.
Dan waktu berlalu begitu saja
dan kami tidak tahu tentang hal itu.
Dan kami tidak bangun sekali pun.
Kalian lanjutkan.
Kami akan bergabung dengan Anda.
Dengar, Kakak Ipar..
Jangan khawatir.
Kalian nikmati waktu sendirian.
Kami akan menangani yang lebih tua.
- Ya.  - Ya.  Seperti
kita harus menanganinya.
- Kamu jangan khawatir!
Santai!  - Tidak apa-apa.  Kalian lanjutkan.
- Ta-ta.
Kami akan berangkat.  Ayo.
- Selamat tinggal.  - Ta-ta!
Ayo pergi.. Kita berangkat.
- Selamat bersenang-senang!  - Ayo..
Ayo pergi.  - Ayo.
- Oke, Saudaraku.
Melanjutkan.
- Sampai jumpa lagi!
Dengar, aku..
- Kamu harus berjanji padaku sesuatu.
Apa itu?
Rp.  1500 crore?
Dan kami kehilangan
semuanya karenamu!
Kalian bisa membunuhku
tapi kamu tahu betul
bahwa hanya aku yang dapat melakukan pekerjaan ini.
Dan kalian berbicara tentang
jumlah yang sangat besar..
Apakah akun ini ada?
Bagaimana aku bisa mempercayaimu?
Dan bagaimana kalian
mengetahui rahasia sebesar itu?
'Somraj akan menjadi pion kita.'
'Kami akan menggunakannya untuk bermain-main.'
'Saya harus mengambil
Somraj di bawah kendali saya.'
Baiklah.  Dengarkan.
Saya adalah seorang karyawan di
firma Brijesh dan Apratim Sen Sharma.
Oleh karena itu, saya biasa
memeriksa semua file mereka.
Sekarang apakah kamu mengerti
bagaimana aku mengetahui segalanya?
'Suster dulunya adalah
asisten pribadi mereka.'
Ini berarti
Anda mengincar kekayaan
mereka selama bertahun-tahun.
Apakah saya benar?
Saya mengerti.
Kalian harus memberiku
satu kesempatan.
Aku tidak akan membiarkanmu jatuh.
Aku ingin membunuh Pihu
dengan tanganku sendiri!
Saya dalam kondisi
ini karena dia.
Saya tidak akan mengampuni dia!
- TIDAK!
Tidak perlu membunuh siapa pun.
Gunakan saja otakmu.
Priyadarshini Mitra masih hidup
dan Sudarshini Mitra
sudah mulai berjalan.
Sampai kita mendapatkan
properti Brijesh Mitra
kita harus menakut-nakuti
kedua saudara perempuan itu
bahwa mereka tidak akan dapat
mengungkapkan identitas aslinya
kepada siapa pun.
Mereka menyembunyikan masa
lalu mereka selama bertahun-tahun
dan sekarang mereka tidak boleh
berani memberitahu siapa pun
tentang identitas asli mereka.
Aku janji, Priya.
aku akan menepati semua janjimu..
Ayo pergi sekarang.
Saya ingin berteriak dan
memberi tahu semua orang
bahwa kamu adalah Priyadarshini-ku.
Ayo pergi..
- Tidak!
Apa maksudmu?
Tidak, Chiku.
Jangan beri tahu siapa pun
tentang identitas asli saya.
Tapi kenapa, Priya?
Mengapa Anda ingin menyembunyikannya?
Jika nenek, paman, dan saudara perempuan
mengetahui bahwa kamu adalah Priya
apakah kamu tahu betapa
bahagianya mereka nanti?
Anda bahkan tidak bisa membayangkan
betapa bahagianya mereka!
Percayalah, mereka tahu
betapa aku merindukanmu.
Tolong jangan lakukan ini.  Mereka
akan sangat senang Anda datang..
Ayo..
- Tidak, Chiku!
Anda tidak mengerti.
Sebuah rahasia besar dari masa lalu kita
disembunyikan bersama
dengan identitas kita.
Jika saya mengungkapkan identitas
saya, banyak pertanyaan akan muncul.
Anda tidak mengerti.
Kita bisa berada dalam masalah besar.
Itu sebabnya aku tidak pernah
mengatakan yang sebenarnya padamu.
saya tidak pernah mengatakan kepada Anda
bahwa saya Priyadarshini.
Ketika Anda akan memberi tahu
mereka bahwa saya adalah Priyadarshini
Aku telah mencoba menghentikanmu.
'Ada banyak pertanyaan yang
ingin kutanyakan padamu, Chiku.'
'Apa yang dilakukan mobil
monster itu di garasi kita?'
"Aku perlu mencari tahu."
Mengapa kita berpisah?
Mengapa dia membunuh orang tua kita?
Apa yang terjadi
sebelum kecelakaan kami
bahwa kita harus kehilangan segalanya!
Saya perlu menemukan kebenaran.
Kita perlu menemukan monster itu
dan sampai dia dihukum
atas perbuatannya
kita tidak bisa mengatakan yang
sebenarnya kepada semua orang.
Dan sampai aku menemukan kebenarannya
Saya tidak bisa menjadi Priyadarshini..
Aku harus berpura-pura
menjadi Pihu dan bahkan kamu
akan tetap menjadi Tuan Sen, bukan Chiku.
Ini mungkin terlihat mudah..
Sepertinya semuanya
baik-baik saja
tapi tidak, Chiku.
Masalah kita tidak berhenti sampai di sini.
Apakah kamu mengerti?
Kami tidak aman.
Monster yang telah
menghancurkan hidup kami
dan karena siapa kami
kehilangan segalanya..
Monster itu
masih hidup.
'Bagaimana cara memberitahu Priya yang sebenarnya?'
Berjanjilah padaku, Chiku..
Anda tidak akan memberi tahu
siapa pun tentang identitas asli kami.
Berjanjilah padaku!
Luar biasa.. Luar biasa..
Siapa yang tidur di garasi?
- Katakan sesuatu padaku.
Bukankah kita mempunyai
cukup ruang di rumah?
Ayo, Bu!
Mereka pasti pergi
ke sana untuk privasi.
Bukan?
Hei.. Privasi apa?
Beri tahu saya.
Apakah mereka suami-istri
bahwa mereka membutuhkan privasi?
Semua orang tahu
bahwa mereka tidak
berbagi obligasi semacam itu.
Mereka bukan
suami-istri sekarang.
Apakah menurut Anda wanita
tua ini tidak akan mendapatkannya?
Kalian sudah bercerai.
Oleh karena itu, Anda tidak bisa
bersikap seperti suami-istri di sini.
Saya tidak akan
mengizinkan ini di rumah saya.
Tidak.. Nenek..
Kamu salah paham.
Kami belum bercerai!
Itu hanya sebuah drama.
Jika Anda melihat surat cerai
kamu akan mengerti segalanya.
Ya, Nenek.
Saya tidak akan kemana-mana.
Tidak ada gunanya
menceritakan semua ini sekarang.
Kalian telah menandatangani
surat-suratnya di depan semua orang.
Oleh karena itu, kami telah menerima
bahwa Anda telah resmi bercerai.
Jadi tetap bersama dan
bermesraan seperti ini..
Saya tidak menyukainya!
Saya tidak pernah berpikir bahwa
Rishi akan melupakan peraturan kami.
Apakah Anda lupa
nilai dan aturan kami?
Anda kembali ke rumah setelah
menghabiskan malam dengan seorang gadis!
Menjijikkan..
Nenek, apa maksudmu?
Dia adalah Pri kami..
Dia adalah istriku.
Dengan siapa lagi aku akan bersama?
Jangan disentuh, Saudaraku.
Apakah kamu tidak malu
menyentuh wanita lain?  Menjijikkan!
Ritwik, ini keterlaluan!
Anda melewati batas Anda!
Tepat sekali.. Dia benar sekali.
Namun Ritwik tidak melewati
batas kemampuannya.
Kalian melewati batasmu!
Dan istri apa?
Pihu dulunya adalah istrimu
tapi sekarang tidak lagi.
Anda benar, Nenek.
Kami tidak bisa memaafkan kesalahan ini.
- Kakak, kamu juga?
Kakak ipar, percayalah.
Ini bukan kesalahan saya.
Dia memaksaku untuk ikut.
Aku menolak untuk pergi bersamanya.
Apakah kamu menyalahkanku
atas segalanya sekarang?
Anda?  Astaga!
Kamu bersikap begitu santai hari ini.
Kemajuan yang bagus.  Bagus.
Ayo, Suster!
Hal-hal seperti itu
wajar dalam cinta.
Terima kasih kepada Pihu.
Pasangan tidak berperilaku
formal akhir-akhir ini.
Nenek.. Aku bisa membuktikan
kalau perceraian kita itu palsu
dan pernikahan kami belum berakhir.
Semuanya baik-baik saja.
Oh!  Hanya karena kalian
sudah memperbaikinya sekarang
semuanya baik-baik saja, kan?
- Nenek, dengarkan aku..
Tidak, Rishi ..
Dengarkan aku sekarang.
Saya tidak peduli hubungan
apa yang dulu kalian bagi.
Kami tahu bahwa pernikahan
Anda hanyalah kepura-puraan.
Perjanjiannya tiga bulan, bukan?
Artinya, pernikahan Anda palsu.
Oleh karena itu, kalian
bukan suami istri sekarang.
Kalian berdua memiliki
dunia yang berbeda.
Apakah Anda lupa,
itulah alasannya
Priyanka bahkan
menghalangi kalian?
Bagaimana jika gadis lain pulang?
- Tidak, Nenek..
TIDAK!
Saya tidak ingin mendengar apa pun.
Anda harus membayar untuk
apa yang Anda lakukan kemarin.
Kalian akan tinggal
di bawah satu atap
tapi tidak bersama-sama.
Anda akan tinggal terpisah.
Nenek, hukuman macam apa ini?
Tidak.. Aku belum menghukummu.
Apa?
Apakah hukumannya akan lebih buruk?
Ya.  Anda akan
dihukum seumur hidup.
Seumur hidup?  - Seumur hidup?
Terakhir kali, pernikahan
Anda adalah kontrak tiga bulan.
Dan aku bahkan tidak bisa
menghadiri pernikahannya
tapi kali ini
Aku akan tinggal di sini dan
menikahkan kalian berdua.
Dan pernikahan ini akan
dipenuhi dengan cinta.
Itu tidak akan menjadi kesepakatan apa pun!
Oh!  Bagus.  Kami setuju.
Nenek, saya setuju.
Kami berdua setuju.
Tunggu..
Jangan terlalu senang.
Kami punya satu syarat.
Ada apa sekarang?
- Kondisinya adalah
itu sampai kalian
berdua menikah..
Tidak menyentuh!
- Tidak menyentuh!
Kemarilah!  - Ayo..
Begini..
- Kemarahan buruk bagi kesehatanmu.
Saudaraku, aku tidak pernah tahu
bahwa kamu sangat romantis!
Ya, serius.
Saya pikir kalian akan
berada di kamar Anda
tapi kamu tidak ada di sana.
Aku bahkan memberitahu semua orang
untuk tidak mengganggu kalian.
- Tepat.
Bagaimana kami tahu bahwa
kamu akan mencuci otak Pihu
dan menghabiskan
sepanjang malam di garasi!
Apakah saya benar?
- Apa yang kamu katakan?
Kami tidak sedang bermesraan..
- Tentu saja.. - Oh!
Hujan mulai turun.
Jadi pergi ke garasi.
Hanya itu saja.  Percaya saya.
- Oh, tadi hujan ya?
Kerja bagus.  Sekarang bayarlah, oke?
Tidak apa-apa.
Ayo, Saudaraku!
Kamu menjadi marah lagi.
Anda akan menikah lagi.
Akan ada prosesi pernikahan.
Kami akan menari dan menikmati!
Saya akan bersiap
dengan baik kali ini.
Saya tidak bisa melakukannya terakhir kali.
- Ya..
Anda akan menjadi
pusat daya tarik.
'Aku perlu bicara dengan
Chiku secara pribadi.'
'Apa yang dilakukan
mobil itu di garasi kita?'
"Aku perlu mencari tahu."
Uday.
Berikan piring ini pada
Priyanka dan katakan..
'Aku berjanji akan menjagamu.'
- Janji, kakiku!
menurut mu
anak ini akan mengambil
tanggung jawabku?
Dia tidak punya selera fashion
atau gaya.. Tidak ada!
Tidak perlu mengambil
tanggung jawab saya.
Itu tidak diperlukan!
Apa ini, Priyanka?
Jangan mengatakan hal seperti itu.
Uday adalah suamimu.
Jika bukan dia, siapa yang akan
berjanji membuatmu bahagia?
Menjagamu adalah
tanggung jawabnya.
Itulah aturannya.
Saya tidak menerima aturan ini!
'Aku bertemu denganmu
setelah bertahun-tahun, Priya.'
'Aku tidak ingin kehilanganmu
dengan mengatakan yang sebenarnya.'
'Chiku, aku ingin tahu'
'siapa yang merampas
keluargaku dariku!'
'Chiku, tolong, katakan
yang sebenarnya padaku.'
'Tolong, jangan diam saja.
Angkat bicara.'
'Apa yang ingin kamu
ketahui dari saudaraku?'